Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің ойымша, қарсыласымның мақсатын қысқартатын уақыты келді.
Мен сізге келесі жолы шанышқы белгісін беремін.
《Тамба: Кенеттен...?
Сен бейбақ! 》
《Тура кел! 》
《Құлады...》
《Миюки: Фастбол сияқты траекторияда, аздап тұншықтырғышпен, қамырдың қолында→
Тегіс құлап жатыр... Шынымды айтсам, байқамайынша →
Доп бұлай керемет болады деп күтпедім, Танба-сан.
Фуши!
Ереуіл! Қамырды тастаңыз! ! (Көрермендер) О...
Керемет дауыс! (Масуко) Керемет алаң! !
《Ол жұмыс істейді... Менің питчингім →
Бұл жұмыс істейді! 》
《Миюки: Бұрыш керемет болды және жылдамдық керемет болды. Бұл керемет доп болды.
Енді екінші таймда алға шығу оңайырақ→
Танба мырза》
О... бұл керемет! 《Фуруя: лақтырғым келеді...》
Бұл жақсы емес пе, Тамба!
Миюкимен комбинация да жақсы жүре бастады!
Жазда бәрі жақсы өтіп жатқан сияқты.
《Мен бұл шанышқыны мұншалықты жылтыратады деп күтпеген едім...》
《Рахмет: Осы уақытқа дейін бәрі жақсы болғанына сенімдімін. Дегенмен...→
Тамба-кунның ең үлкен осал тұсы – ол соққыға жығылғаннан кейін →
Қай жерде қатты күйреді. Мәселе оны жеңуге бола ма?
Миюки.
Қалған 3 рет Шанышқыға бағытталған қорғасынды сұраңыз. иә?
Бір доп жеткілікті тиімді болды.
Мен енді Инамидің адамдарының алдына лақтырудың қажеті жоқ →
Бұл жақсы емес пе?
《Миюки: Екінші таймда доптың күші төмендейді... Ұстау күшін қажет ететін шанышқылар →
Мен оны пайдаланғым келмейді...》
Шанышқы тек өзін көрсетуге арналған... Түзу және қисық сызықтарға назар аудару →
Менің ойымша, допты таратқан дұрыс болар еді.
Жоқ Шанышқыны ортасына лақтыр.
Оны нақты шайқаста сынап көру үшін көп мүмкіндіктер қалмады.
《Курамочи: Эй, эй... Мен жақсы көрінді деп ойладым→
Өйткені, бұл екеуі бір-бірімен араласпайды.
Тамба.
Команданы ұсынатын құмыра ретінде сіздің пікіріңіз осы ма?
Әлде бұл жай ғана ойыншы ретіндегі өзімшілдік пе?
Маған қайсысы екенін айтыңыз.
Бұл жай ғана жеке өзімшілдік пікірім десеңіз →
Мен сізге эйс нөмірін бермеймін.
Әй... Директор!
Менің ойымша, бұл екеуі де. (Ота) Ей, Тамба, сен не деп тұрсың...?
Мен көбінесе екінші жартысында өзін-өзі жойып, құлап қаламын→
Осыны ойлап, Миюки жетекшілік етеді →
Мен білемін. Бірақ бұл әлсіздікті өз қолыммен жеңе алмасам →
Дөңге сеніммен тұра алмайсың.
Нағыз эйс болу.
Бұл менің шынайы пікірім.
《Юки: Тамба…》
《Курамочи: Танба мырза...》
Жарайды. Егер солай болса →
Мен сенімен соңына дейін бірге боламын.
Мұндай шешімді құмыраның пікірі→
Оны елемеуге болмайды. (Исашики) Хмм... Ерекше →
Үлкен ауыз, мені ұр.
Егер сізге бұл тиіп кетсе, мен сізге жауапкершілікті жүктеймін.
Оның басын қырып, теріге айналдырамын.
А, бұл тамаша! Мен оған түстім.
Хяхаха! Менің шашым ұзын болса жақсы ма?
Сәлем, балалар! Бір ұпай алсаң, скинхед боласың.
Екінші тармақ алынса, мен де қасымды қырамын, солай шешілді.
Оны жазып алыңыз. Сәлем Крис!
Хяхахахаха! Крис - ең жақсы! !
Үшінші нүкте - ұзын шаш... иә? (күлкі)
《Тамба-кун... Үйірмеге келгеннен бері бойы ұзын, құмырадан үлкен үміт күтетін.
Алайда, қатты қобалжығандықтан, мен кейде көзбен байланыста бола алмаймын.
болды. Бұл қазір...》
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
《Рахмет: Жаздың алдында... Менің ойымша, олар дәл уақытында жетеді.》
《Оларды мойындауға мәжбүрлеме... бұл адамдарға→
Эйсті оның әріптестері ғана таниды! 》
《Сенім…》
Келесі қамыр, батуға асығыңыз! Әй, келесі кезекте Таңба-сенпай!
А, кешіріңіз, мен барамын!
Сонымен... Ах! Мен білмей тұрып, Хакушю-сенпай базада болды! !
Қараңдаршы... Ал Сақай-сенпай орындықта!
Шулы! Бұл нашар үшінші лайнер болды!
Тамба, соқты! Бірақ мен мұны істей алмаймын! !
Бұл сіздің питтингіңізге әсер етеді!
《Тамба: Олар ешқашан соға алмайды деп ойлайды...
Хмм... Мен бейсболды мүмкіндігінше ұзақ ойнағым келеді.
Мен мүмкіндігінше көп нәрсені жеңу қуанышын сезінгім келеді...
Бір ғана нәрсеге арналған күндер→
Мен оны босқа өткізгім келмейді... Бәрі де сол сахнада болу үшін.
Қошиенге міндетті түрде барамыз→
Жүр! 》
Хяхаха! Сіз шынымен ұрғыңыз келеді, Тамба-сан.
《Шынында, мен осыдан кейін питтинг жасауды ойладым→
Мен сенің шығып кеткеніңді қалаймын.》
《Неге... мына жігіттер және біз→
Айырмашылығы неде?
Біз соңғы үш жылда көп жұмыс жасадық.
Боқ... 》
Ақымақ болма, қарғыс атсын!
Қалжың... Ах!
《Жоқ, доп термен тайғақ...》
Уф! Уау...
≪Ей, енді сіздің бетіңізде...
≪Мен соғуға барған кезде маған тура тиді.
≪Бұл қауіпті емес пе? Ол қалай құлады.
Директор Ота, көлікті бұрыңызшы!
Иә! Қозғалма, Тамба.
Жарайды... Мен тұрамын.
Қозғалмай отырыңыз. Тезірек!
≪Өткен жылы Крис, биыл Тамба болды...
≪Сейдоны Цуки де тастап кетті ме?
Мен шынымен кешірім сұраймын.
Осындай маңызды уақытта...
Тек ойын кезінде болған жазатайым оқиғалар.
Сіз бұл құмыраларды кінәлай алмайсыз.
Бірақ бұл сәйкестік→
Осы жерде аяқтағанымды қалайсыз ба?
Иә, бұл қазірдің өзінде...
Жол бойы келсең де→
Кешіріңіз.
Әй, үйге қайтуға дайындалайық. Иә.
《Наримия: Мен сені аяймын, дегенмен→
Соңында мен Фуруяның питчингін көре алмадым...》
《Таңба…》
《Кунитомо: Бұл жолы жаздың алдында→
Бұл апаттың командаға тигізетін әсері өлшеусіз болады.
Кешіріңіз, Катаока-сан.
Мүмкін болса, мен Кошиен үшін ең жақсы жағдайда жарысқым келді》
Бүгінгі комбинация лотереясы ма?
Ах, Тецу мен менеджер сонда бара жатыр.
Мен...
《Бұл ақыры басталды.
Біздің соңғы жаз》
Ойыншылар да Танбаның жағдайынан хабардар деп ойлаймын.
Мен ойлағаннан да көп дүрбелең болды.
Тез ауыспасаңыз, кеш болуы мүмкін...
(есіктің ашылған дыбысы)
Мен қайтып келдім, директор.
Жазғы комбинация шешілді.
О, өте көп.
Токио шығыс және батыс болып екіге бөлінеді→
Бұл жақсырақ.
Бүкіл елде бәсекелестік →
Сондай-ақ кескілескен ұрыс алаңдары бар.
Финалға дейін 5 ойын болады.
≪Инамиге қарсы финалдық матч бола ма?
≪Біз ширек финалда City University командасымен кездеседі.
Жақсысыңдар ма, ағалар? Кешеден бері өзімді жақсы сезінбеймін.
《Бірдей уақыт өткізген үшінші курс студенттері үшін →
Кешегі күйзеліс үлкен болса керек.
Одан бөлек, рухты көтеру керек→
Осы уақытта...》
Мұны сіз де естігеніңізге сенімдімін→
Таңбаның жақ сүйегі кешегі өлген доптан жарылған.
Бақытымызға орай, менде ешқандай сынық болған жоқ, бұл менің миыма әсер етпейтін сияқты.→
Мен алдын ала дайындыққа уақытында үлгере алмауым мүмкін.
Шынымды айтсам, кейбір жерлерінде әлі де абдырап жүрмін.
Ол ақыры эйс ретінде оянып жатты→
Оның да көңілі қалған болуы керек.
Бұл менің топ менеджері ретіндегі пікірім→
Шешім ешқашан бір адамның сезіміне негізделмеген.
Тамбаға эйс нөмірін беріңіз!
Қайтып келгенше→
Бір команда болып күресейік!
Сонымен қатар, әрине, Каваками →
Фуруя мен Савамура→
Осы екі бірінші курс студенттері үшін →
Оның құмыра рөлі артады.
Сол кезде мен үшінші курстар басты рөлді ойнап, екеуін қолдауды қалаймын.
Ик! (Адамдар айқайлап жатыр)
Иә!
《Рахмет: Тамба-кунның жағдайы жақсы→
Қайтып келер-келмейтінімді білмеймін.
Бірақ мұндай апат →
Екінші жағынан, ол ойыншылардың жүректерін біріктіре алады.
Егер мұны істей алсаңыз...》
《Қиындық – шыдамдылықты көтеру》
《Менің де кезегім...
Бірақ…》
《Енді мен ол адамды алмастыра аламын ба...》
Менің жетіспегенім →
Сіз түсінген сияқтысыз.
Онда бәрібір.
Миюки.
Өздеріңіз білетіндей, бізде уақыт таусылып жатыр.
Бұл екі ойыншыны жаттықтырудың бірден-бір жолы - қорғаныс пен допты басқаруға назар аудару.
Бұл дұрыс.
Мен оны жазға дейін дайындаймын.
Қарапайым, бірақ саусақ ұшын қалай сезінуге болады→
Ең жақсы тәжірибе.
Осыны қазірден бастап уақытыңыз болған кезде жасаңыз.
Иә!
Уф….
Айналмалы аяқты күшейту үшін бір аяқпен секіру.
Биік жерге түсіп, мықтап тоқтаңыз.
Иә!
《Алдын ала дайындықтар өте жақын болса да, соншалықты анық жаттығуға бола ма? 》
《Мен допты көбірек лақтырғым келеді》
Өкпе және бұрылыстар.
Жерді аяқтарыңызбен итеріп, жамбасыңызды айналдырыңыз.
Бұл питтинг үшін қажетті қозғалыс. иә!
♪♪~
Жарайды. Келесі жолы Seat Knock ойынына қосылыңыз.
Иә?
Бізде қорғаныс туралы көп кездесулер болады.
бұл... Иә! 《Мұқият...》
Уақытымыз аз, бірақ асықпа.
Физикалық жағынан да, техникалық жағынан да сендерге көп нәрсе жетіспейді.
Бірақ сіз оны асықпай үйрене алмайсыз.
Алдымен оқу-жаттығу жиынынан шаршағандықтан арыл.
Содан кейін біз питтинг үшін қажет нәрсені толықтыруға назар аударамыз.
Енді нағыз шайқасты елестетіп, қорғанысқа шығыңыз.
《Крис Сенпай...》
《Иә, бұл адам әрқашан→
Ол біз туралы ойлайды, бізге бағыт-бағдар береді.
Біз бұл адамға сеніп, оның соңынан еруіміз керек.
Шасу! Крис Сенпай!
Шасу….
Сонымен қатар, дұрыс оқы.
Қорытынды емтихан аяқталуға жақын қалды.
X тең Y….
《Мен білмеймін... Мен түсінбеймін...》
Егер сіз қызыл баға алсаңыз, қосымша емтихан тапсыруыңыз керек.
Қосымша емтихандар саны көбейсе, тәжірибе уақыты қысқарады→
Сіз матчқа қатыса алмайсыз.
Шынымен! ?
(ұйықтау)
Жоқ. Мен шындықты көруім керек.
Немесе... Канамару!
Бірдеңе жасаңыз.
Күн сайын Крис-сенпайдың бейсбол лекциясынан басым ауырады.
Сіз үнемі сабақ оқымайсыз. Сен кінәлісің!
Жарайды, ең болмаса оқу үшін сенімен араласуға қарсы емеспін.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
《Крис-сенпай да маған бұны сұрады...
Мойындауды жек көремін, бірақ бұл жігіт→
Мен жеткілікті түрде тырысып жатырмын》
Жазға аз уақыт қалды.
Шынымен, сіздің кезегіңіз келуі мүмкін.
Маған бәрібір бұл бір түндік қарым-қатынас па, әлде бір нәрсе ме →
Мына басыңды бәріне толтыр!
Канемару….
Сіз бейсбол клубының өкілі ғана емессіз.
Олар да біздің алғашқы жылдарымыздың өкілдері.
Жалпы, дауыс жоқ.
Мүмкін жүрегіңіздің бір жерінде сіз оны әлі жеңе алмаған шығарсыз?
Юки мен Исаскиге қоңырау шалыңыз.
Балалар, қазір топтың қандай жағдайда екенін білесіңдер ме?
Иә. иә.
Олай болса, балалар, неге өз пікіріңді білдірмейсіңдер?
Балалар, сендер осы команданың негізгі ойыншылары шығарсыңдар.
Тамбада болған оқиғаға байланысты бүкіл команданың моральдық жағдайы төмендеді.
Осындай кезде өз командаңызды ынталандыратын кез келді→
Бұл сіздің үшінші жылдағы рөліңіз емес пе?
Юки. Исаски.
Балалар, бұдан былай күн сайын бұқа алаңында питтингпен айналысу керек.
Операцияның тәртібін екеуің анықтаңдар. Түсінікті
Бастапқыда оқу-жаттығу жиынында шыңына жетті→
Енді реттеу мәзіріне ауысатын кез келді...
Бірақ қазіргі командамен бәсекеге түсу үшін→
Сіздің күшіңіз қазір бұрынғыдан да қажет болады.
Практиканың көлемі артып, ауыртпалығы да артады деп ойлаймын→
Онда тек сен ғана.
《Бүгін де питтинг жоқ》
《Менің ойымша, жүгіруге барған дұрыс.》
(Дыбысты қабылдау)
Сіз қалай ойлайсыз? Іске сәт!
Менің базука добым!
Ереуілдер мүлдем жоқ. не! ?
Үйге қайтып келгенде, бұл ереуілге оралу.
Kaware маусым.
Сіз ереуілді осылай қабылдайсыз.
Цк... өзім дала құмырасы болсам да.
《Джун-санның көзіне рух қайтып келді.
Директордың көздегені осы шығар.
Жауапкершілік сезімі күшті екі адам→
Команда үшін деп айтса, менің жұмыстан кетпеуім мүмкін емес.
Не болды, Каваками!
Лақтырмасаң, менімен неге ауыспайсың! ?
Не? Мен лақтырамын! Мияучи-сенпай, кеттік!
Оны тез лақтыр.
《Ал құмыралардың жауынгерлік рухын көтеру, бұл олардың негізгі жұмысы》
Не болды?
Юки-сенпай мен Исашики-сенпай...!
Қанша тырыссам да бүгін лақтырмаймын.
Оның орнына, бұл Seat Knock үшін шолу сессиясы.
《Таңба…》
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
《Келесі жолы, біз сені күтеміз.''
Эйстің қайтып келуі...》
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
《Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ!
Жазға дейін міндетті түрде жетемін! 》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory